Repository: coolsnowwolf/luci
Catalog: applications/luci-app-aliyundrive-webdav/po/*/aliyundrive-webdav.po
Languages: zh_cn

source: AliyunDrive
zh_cn: 阿里云盘

source: AliyunDrive WebDAV
zh_cn: 阿里云盘 WebDAV

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Root Directory
zh_cn: 云盘根目录

source: Host
zh_cn: 监听主机

source: Port
zh_cn: 监听端口

source: TLS certificate file path
zh_cn: TLS 证书文件路径

source: TLS private key file path
zh_cn: TLS 私钥文件路径

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Read Buffer Size
zh_cn: 下载缓冲大小(bytes)

source: Upload Buffer Size
zh_cn: 上传缓冲大小(bytes)

source: Cache Size
zh_cn: 目录缓存大小

source: Cache Expiration Time (seconds)
zh_cn: 目录缓存过期时间（单位为秒）

source: Collecting data...
zh_cn: 获取数据中...

source: Invalidate cache
zh_cn: 清除缓存

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Log
zh_cn: 日志

source: Debug Mode
zh_cn: 调试模式

source: <a href="https://github.com/messense/aliyundrive-webdav" target="_blank">Project GitHub URL</a>
zh_cn: <a href="https://github.com/messense/aliyundrive-webdav" target="_blank">GitHub 项目地址</a>

source: Double click the input box above to get refresh token by scanning qrcode
zh_cn: 鼠标双击上面的输入框扫码登录自动获取 refresh token

source: Restrict access to a folder of aliyundrive, defaults to / which means no restrictions
zh_cn: 限制只能访问该云盘目录，默认为 / 表示不限制，注意这个参数不是本地磁盘路径

source: Delete file permanently instead of trashing
zh_cn: 删除文件不放入回收站

source: Enable read only mode
zh_cn: 启用只读模式

source: Disallow upload, modify and delete file operations
zh_cn: 禁止上传、修改和删除文件操作

source: Domain ID
zh_cn: 阿里云相册与云盘服务 domainId

source: Input domain_id option will use <a href="https://www.aliyun.com/product/storage/pds" target="_blank">Aliyun PDS</a> instead of <a href="https://www.aliyundrive.com" target="_blank">AliyunDrive</a>
zh_cn: 填写此选项将使用<a href="https://www.aliyun.com/product/storage/pds" target="_blank">阿里云相册与网盘服务</a>而不是<a href="https://www.aliyundrive.com" target="_blank">阿里云盘</a>

source: Skip uploading same size files
zh_cn: 跳过上传相同大小的文件

source: Reduce the upload traffic by skipping uploading files with the same size
zh_cn: 跳过上传相同大小的文件减少上传流量消耗，但可能会导致修改过的同样大小的文件不会被上传

source: Prefer HTTP Download
zh_cn: 使用 HTTP 下载

source: Prefer downloading files using HTTP instead of HTTPS protocol
zh_cn: 优先使用 HTTP 而不是 HTTPS 协议下载，低端设备上降低 CPU 占用

source: Disable Redirect
zh_cn: 禁用重定向

source: Disable 302 redirect when using app refresh token
zh_cn: 使用 app refresh token 时禁用 302 重定向
